e as folhas ficam verdes raríssimas as
árvores que as folhas ficam verde o
tempo todo as folhas elas são
responsáveis por um fenômeno físico
químico chamado fotossíntese
ela se utiliza da água e do dióxido de
carbono para poder ela produzir glicose
através da luz do sol ela dissolve o
carbono e liberam o oxigênio com isso as
plantas se tornam verdadeiras fábricas
de alimentos Olha o que que a bíblia tá
dizendo que você é Você vai ser
produtivo o tempo todo
quando você absolve o carbono e liberam
oxigênio
onde você chegar o ambiente muda para
melhor o que é ruim a retirada e o que é
bom é colocado isso é você chegou a você
a benção Chega Chegou a você
a graça até roça mal chegou bem chega a
benção chegar à Vitória
na sequidão não se afadiga
lutas e adversidades
não vão te parar não vão tirar você do
Propósito nada vai me na tua energia
para você desistir ficar prostrado
aquilo que está em Isaías 40 a partir do
Versículo 28 não sabes não ouviste o
senhor o eterno Deus o criador dos
confins da terra não se cansa nem se
fatiga ele tá força ao cansado e renova
as forças do que não tem nenhum vigor os
jovens se cansarão e com certeza os
mancebos cairão ou agora segura aí é com
você mas os que esperam no Senhor
renovarão as suas forças subirão com
asas como de águia correrão e não se
cansarão caminharão e não se fatigarão
você águia nada nada me falou tá
mentindo nada vai minar você você vai
seguir em frente até o lugar da Vitória
E aí